Afin de renverser le yonko kaido qui règne sur le pays de wa,
luffy et ses amis sont décidés à mener le raid.
Parviendront-ils à venger feu oden et ouvrir le pays ?
L'opération est prévue pour la nuit du festival du feu sur onigashima !
Alors tu as une petite sœur, momo-kun ?
Oui, j'ai une petite sœur.
Si Elle est toujours en vie, Elle doit avoir 26 ans maintenant.
J'espère que tu pourras la revoir.
Non !
Je la verrai seulement après notre Victoire !
Urgence arrivée imminente de big mom !
Yeah, yeah, yeah !
Yeah !
Yeah ! Bon, nous y sommes.
Hé oh, je suis de retour !
Village d'ebisu alors c'est UN peu comme le village d'okobore de la capitale aux fleurs.
Yasu-San !
Oh, tu es rentré, tonoyasu !
Yasu-San, tu es de retour mais on n'a toujours rien à manger !
J'ai tellement faim !
Je crève la dalle !
Comment peuvent-ils être aussi joyeux ?
Yeah !
Tu es bien observateur, mon ami ! Tout le monde a l'air joyeux, n'est-ce pas ?
C'est différent du village d'okobore de kuri.
Parmi toutes les espèces vivantes, seuls les humains peuvent rire !
Ouais !
Du coup, rions UN bon coup !
Rions UN bon coup !
Veuillez nous excuser.
Orochi-sama !
Ne soyez pas timides, relevez la tête.
Qu'est-ce qu'il y a au dîner de ce soir ?
Tout est prêt !
Apportez tout ici !
Oh, oh !
Des poulets élevés en plein air dans les magnifiques environs de la ferme d'orochi,
légèrement bouillis... Non, je ne suis pas d'humeur pour du poulet !
D'accord, monsieur ! Nous allons tout jeter !
Emmenez-les !
Ensuite !
De délicieux légumes... - J'en veux pas ! - Bien !
C'est à jeter !
Ensuite !
Des balaous bien gras.
J'adore les balaous !
Et enfin du sashimi de thon.
Oui, il n'y a rien de mieux que le maguro, le thon Rouge !
Et nous avons une collection de sakés minutieusement choisis dans tout le pays de wa.
J'ai bien compris !
Vous avez toute une variété de sakés, d'accord.
Mais qu'en est-il des femmes ?
Nous en avons également, bien sûr !
Bien, bien !
Maman, j'ai faim.
Moi aussi !
Ma dent est tombée à cause de mes carences alimentaires.
On n'a rien à se mettre sous la dent de toute façon !
Au fait, tonoyasu, qui est ce ronin ?
UN, deux, trois.
Il a 3 katanas à sa ceinture.
C'est vrai ça ! 3 katanas ! Et que des longues lames en plus !
Hé, tu essayes d'être drôle ?
Hé oh, j'admire ce jeune homme.
Je te plains ! Devoir te coltiner des types bizarres comme ça.
Je suis le plus grand taikomochi du monde !
À UN moment, il était même inquiet de ma voix parce que je parlais trop.
"Ferme-la."
Voici ce que mon jeune ami m'a dit !
Pas vrai, le tombeur ?
Je vois ! Mais regarde-le bien. Il a UN regard effrayant !
Et alors, jeune homme. Il ne faut pas faire peur comme ça.
Souris !
Même dans ce village reculé d'ebisu, on reçoit des bonnes nouvelles.
Tu veux dire que cet homme est encore venu ?
Oui, ushimitsu kozo est revenu !
C'est super !
Uhimihu ?
Oui, il apparaît toujours quand on a des problèmes !
Mais on ignore son identité.
Il apparaît à l'heure du bœuf, après avoir volé de l'argent aux méchants riches de la capitale.
Boîte à argent
Il laisse l'argent devant les habitats les plus pauvres puis il disparaît.
Je me demande bien qui c'est.
Dieu merci, dieu merci !
La fortune sourit aux gens joyeux !
Alors on s'est fait UN petit plaisir !
Ah oui, quel genre ?
Ceci.
Tu vois ?
C'est ça.
Prends une tasse, je te prie.
Toi aussi, monsieur le ronin !
C'est de l'eau Claire !
On l'a achetée avec l'argent qui nous a été offert.
Non, je ne devrais pas.
Ça va aller !
L'eau est potable, donc tu n'auras pas de maux de ventre !
Si yasu-San t'a amené ici, c'est que tu dois être une bonne personne.
Ne fais pas ton timide !
Bois ! Tout le monde y a droit !
De l'eau délicieuse !
De l'eau Claire !
De l'eau délicieuse ! De l'eau Claire !
C'est bon, pas vrai ? Ça se déverse à Travers tout ton être !
Oh là là, encore ce regard froid...
Souris ! Ou la fortune ne te sourira pas !
Dans ce pays, on surnomme les gens souriants "visage d'ebisu", mon ami !
C'est pour ça que ce lieu s'appelle village d'ebisu !
On ne se laissera pas abattre par la pauvreté.
Pleurer ne résoudra pas notre pauvreté. Alors, rions UN bon coup !
Rions UN bon coup !
Je n'en peux plus d'attendre ! Allez !
Attendez encore UN peu, votre altesse !
Hé, hé... mes jolies... mes jolies !
E-Elles sont à votre goût ?
Juste... magnifiques !
Parfait, commençons le banquet maintenant !
Buvez !
Dansez !
Chantez !
Ne vous retenez surtout pas !
Kurozumi orochi shogun du pays de wa
Tu es nouvelle ?
Oui.
T'es plutôt pas mal.
Mais je ne vois pas la plus importante.
Ça vient ?
Oui !
Je suis là.
Oh, komurasaki ! Tu m'as manqué !
Vous aussi
votre majesté... Oh... v-vraiment ?
Vraiment ?
Tra-gars, qu'est-ce qui t'amène ?
Tu n'es pas le bienvenu ici. Dis ce que tu as à dire ou pars.
C'est UN cas d'urgence. Cache-toi quelque part, kuroashi-ya.
C'est au sujet du combat de tout à l'heure ? S'ils reviennent, je les ferai déguerpir.
Ce n'est pas ça.
Des gens qui connaissent nos visages sont en route.
C'est Hawkins ?
Si seulement il n'y avait que lui...
Les 6 plus puissants shin'uchi sont appelés tobi roppo.
Et deux d'entre eux arrivent.
Deux ?
L'UN est le tobi roppo page one.
Page one membre des tobi roppo équipage aux cent bêtes le tobi roppo page one.
Et l'autre est le tobi roppo x. Drake.
Drake.
Il fait partie de la pire génération.
Page one.
Pourquoi devons-nous faire ça ?
X. Drake membre des tobi roppo équipage aux cent bêtes pour faire UN exemple, j'imagine.
C'est important de montrer ce qui arrive à ceux qui s'en prennent
à l'équipage aux cent bêtes du pays de wa.
Et...
Pourquoi es-tu ici ?
Hawkins.
Je suis à la poursuite d'UN homme.
Tu gagneras plus que ce que tu as négocié pour cette mission, Drake.
Komurasaki, viens ici !
Mais non... Je ne suis pas digne de vous.
Mais non, c'est bon ! Viens. Approche par ici !
D'accord.
Vous pouvez entrer aussi, les gars !
Vous nous le permettez ?
Ouais, kyoshiro. Venez boire vous aussi !
Dans ce cas, on va se servir.
Écoutez tous, le festival du feu est tout proche !
Que Ceci soit notre avant-première !
Allez, amusez-vous bien !
C'est ça le pays de wa !
C'est comme le paradis !
Mangez et buvez à volonté !
Alors, mon Cher. Tu as réfléchi à mon offre de tout à l'heure ?
Quand tu t'évaderas, emmène-moi avec toi !
Je ferai n'importe quoi !
Si nous joignons nos forces, nous n'avons rien à craindre.
La ferme ! Pourquoi tu ne vas pas faire équipe avec l'autre imbécile ?
Avec kid ?
Hors de question. Sa réputation est exécrable.
Tu sais qu'il a essayé de renverser big mom ?
Mais la rumeur raconte qu'il a eu le bras arraché par UN subordonné,
même pas par Elle, puis il s'est échappé !
Une rumeur ? Quel minable tu fais.
Non, je tiens ça de source sûre, mon Cher.
Qui est ta source sûre ?
Je n'ai jamais essayé de renverser big mom !
K-k-k-kid !
J'ai blessé UN de ses généraux sucrés, puis j'ai pris ce que je devais prendre.
M-Mais ton bras...
J'ai perdu mon bras gauche avant ça, pendant la bataille contre les pirates du roux.
D'autres questions ?
Non.
Alors, écoute-moi attentivement ! Et toi aussi, le stupide singe !
Hein ?
C'est moi qui serai glorifié après avoir renversé kaido !
Non, c'est moi !
Quoi ?
Où est bonekichi ?
Il a dit s'être déjà infiltré.
Dans ce cas, on ferait mieux d'y aller aussi.
Oui.
Tout va bien ! C'est aussi ça le pouvoir d'une femme mûre.
Tu m'as sauvée. Merci !
Juku-juku yoen no jutsu
Dansez maintenant !
Buvez !
Mangez aussi, ne soyez pas timides !
Oh, je me sens plus léger sans chair pour m'alourdir.
Enfin, je n'ai pas de chair du tout.
Parce que je suis UN squelette.
Ça ne sert à rien de faire une blague sur les squelettes à moi-même... Commençons les recherches !
Une porte étrangement renforcée.
Je sens quelque chose derrière.
Même si je n'ai pas de Nez.
C'est quoi ces poupées ?
UN poné... glyphe ?
Kaido-sama, information urgente !
À bord d'UN navire géant, en approche depuis la mer du sud-est !
Elle est vraiment venue, cette vieille peau !
Feu à volonté ! Qu'Elle se fasse engloutir par la mer pour qu'on n'entende plus parler d'Elle !
Nous sommes déjà prêts à attaquer !
Ne la laissez pas entrer dans le pays !
Mais il y a UN problème.
Ils progressent en se faisant tracter par des carpes !
Quoi ?
Comment connaissent-ils le moyen de remonter la cascade ?
Eh bien, les pirates de big mom sont connus pour leur faculté à collecter des informations.
Ferme-la, j'en ai rien à foutre !
On savait qu'ils allaient venir.
Faites-les Juste couler !
Cette vieille peau ! Elle devrait se rappeler de mon avertissement.
Si tu viens, je te tue, linlin !
Je ne te laisserai pas t'enfuir, mugiwara...
De brillants crocs acérés !
Et des pieds géants qui écrasent tout ! Le rugissement de page one se fait entendre !
Quand sanji entend les cris de détresse du peuple, il met alors de côté sa fierté et sa sécurité,
pour se dresser sur le chemin de page one !
Panique à la capitale !
UN nouvel assassin prend sanji pour cible la prochaine fois dans one piece !
« panique à la capitale ! UN nouvel assassin prend sanji pour cible ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top